CSS属性 flex 规定了弹性元素如何伸长或缩短以适应flex容器中的可用空间。
这是一个简写属性，用来设置 flex-grow, flex-shrink 与 flex-basis。

flex 属性可以指定1个，2个或3个值。
单值语法: 值必须为以下其中之一:
一个无单位数(<number>): 它会被当作<flex-grow>的值。
一个有效的宽度(width)值: 它会被当作 <flex-basis>的值。
关键字none，auto或initial.
双值语法: 第一个值必须为一个无单位数，并且它会被当作 <flex-grow> 的值。第二个值必须为以下之一：
一个无单位数：它会被当作 <flex-shrink> 的值。
一个有效的宽度值: 它会被当作 <flex-basis> 的值。
三值语法:
第一个值必须为一个无单位数，并且它会被当作 <flex-grow> 的值。
第二个值必须为一个无单位数，并且它会被当作  <flex-shrink> 的值。
第三个值必须为一个有效的宽度值， 并且它会被当作 <flex-basis> 的值。

initial
元素会根据自身宽高设置尺寸。它会缩短自身以适应 flex 容器，但不会伸长并吸收 flex 容器中的额外自由空间来适应 flex 容器 。
相当于将属性设置为"flex: 0 1 auto"。
auto
元素会根据自身的宽度与高度来确定尺寸，但是会伸长并吸收 flex 容器中额外的自由空间，也会缩短自身来适应 flex 容器。
这相当于将属性设置为 "flex: 1 1 auto".
none
元素会根据自身宽高来设置尺寸。它是完全非弹性的：既不会缩短，也不会伸长来适应 flex 容器。
相当于将属性设置为"flex: 0 0 auto"。